Qual a população do país?
19,6 milhões
extensão territorial?
756.626 km²
Comidas típicas?
Completo italiano. ...
Lomo a lo pobre.
clima desse pais?
O Chile possui, em toda a sua extensão, climas bastante diversos influenciados pela maritimidade e pelas correntes marítimas
vegetação?
A vegetação no Chile vai de muito rarefeita e de baixo porte, nas terras setentrionais, até densa e de maior porte
relevo?
 O relevo chileno é composto predominantemente por montanhas, as quais se estendem de norte a sul pela cordilheira dos Andes, formando toda a sua paisagem oriental.